ترجمة م. عبدالباسط الغماري - طرابلس - ليبيا - مشاهدة طيبة
.عيد ميلاد سعيداً يا حبيبتي
.آسف، على تأخري، أعتذر
.لا تقلق، لن أبقيك مطوّلاً
.لديّ شهادة لأعدّها
وأنا أعلم أن عيد ميلاد
.زوجتك كان اليوم
.أجل، هو كذلك
،أنا لا أستمتع بإبعادك عن ذكرياتك
لكنني واثق من أنّك تفهم أنّ بعض
.المحادثات أفضل عندما تكون على انفراد
الآن، هل أنت متأكّد من أنّ شريكك
مستعدٌّ لفعل هذا الشيء؟
.هو مستعدّ
.لأنّ النتائج يجب أن تكون حاسمة
.ستكون كذلك
،وفيما يتعلّق بلويس
هل نوايانا واضحة؟
.كالكريستال -
.جيد -
هذه  الصفقة مع الروس أهمّ من أن نسمح
.للويس فيلاسكيز باعتراض طريقها
.على ارنولد أن يعجّل
لأنهم يريدون وديعةً نقديةً في مكتبي
.بحلول نهاية العمل اليوم
.ليست بمشكلة
.رائع جداً
.لنمضِ قُدُماً
.طاب يومك
قابلني عند ارنولد بعدما
تعتني بفيلاسكيز
.مرحباً، كارليتو
.أعتذر على التفتيش، لديّ مشاكل بالثقة
.أنا لا أثق حتى بنفسي
.أنت تفهم
.أنا أفهم
.أيها الساعي، اجلب له بعض التكيلا
نعم؟ -
.كلا -
.أنا أعلم أنّك صارمٌ في العمل
اسمح لي أن أسعدك بمعلومة
.قد تنقذ حياتك
.إنهم لن يثقوا بك هنا
،بالنسبة للناس من أمثال ارنولد سولومون
.أنت مجردّ حقير لعين آخر
،عندما تكون في غاية احتياجك لهم
.سيلقون بك تحت حافلة لأنّهم لا يحبّونك
.هم لا يحبون الرجال أمثالنا بأيّ حال
.أنا لويس فيلاسكيز
.أنا محبوبٌ ومحترمٌ في كل العالم
.ويمكنك أنت كذلك أن تكون هكذا
،كما ترى، في ظل التهديد الروسيّ
فكّر السيد سولومون بأن الحصول
، علينا كشركاء لك
.سيكون شكلاً من الضمان
.هذا الرجل يقتلني يا رجل
هل أنت جادّ؟
خذ حذاءك المضحك
.واخرج من هنا
.الزم جانبك من الطريق
وسألزم جانبي، مفهوم؟
إذن هذه هي نهاية المفاوضات؟ -
.اذهب -
."نهاية المفاوضات"
ما خطبك؟
عليّ أن أجعل هيكتور اللعين
. يركل مؤخّرتك
أنا لا أريدك أنت ولا ارنولد سولومون اللعين
.أن تتعاملا مع الروس
...ماذا لو
ماذا لو رفع السيد سولومون عرضه؟
.دعني أفكّر بذلك
.تباً لسولومون
.كارليتو
.كانت مباراة قاسية بالأمس
،أعني، الفوز ليس كل شيء
.لكنه أفضل من المركز الثاني
من حيث أتيتِ لا تهتمون بكُرة
القدم، أليس كذلك؟
.كلا، أراهن أنكم جميعاً مجانين بالهوكي
أأنت واثقة أنه هو؟
.يبدو مثل مبنى المحاسب خاصتي
خاطر مخبري بجلسة إفراج
.مشروط من أجل هذا
.نحن على ما يرام
هل ستفعلين شيئاً جيداً الليلة؟
.أنا منبهرة أيها المحقق
.كان تنبيهاً في هاتفي
.عيد ميلاد سعيداً
.شكراً لك
لا يمكنك التخلص من صداع
.الكحول بها يا فلين
.أنا بخير
من صاحب البذلة الأنيقة؟
(ss) وشم
.واضح على عميل غير آري الملامح
.قناصو البحرية يستعملون ذلك الوشم
،لا يفترض بهم ذلك
لكن القناصين الكشافة يميلون
.إلى صنع قواعدهم الخاصة
أحقاً؟
.يبدو كشخص آخر أعرفه
.أرجوك يا كوسشك
.في أحلامك أيها الرجل الصعب
.انظر إليه
.عليّ أن أتحقّق من لوحة السيارة
.بئساً
.ابتسم أيها الخنزير الصغير
.إنه يسخر منا
.سأقبض عليه
.انظري إلى أنفي
.يتم التحقق من كل شيء أيها المحقق
.يمكنك الذهاب
.شكراً
.لم يرَ الجيران أيّ شيء
لا شيء يجري بخلاف ما رأيناه
.أو ما لم نره
.كنا أحمقين
.كان علينا مطاردته
.يا للهول
.يا للهول -
.أجل -
.هذا هراء يا كوسشك
.يومٌ قاسٍ
.مثل شارع بوربون بعد ماردي غرا
.حسناً، انتهت الحفلة
.أنا ودالي سنتولّى الأمر
.يريدكما القائد أن تعودا إلى بيتيكما
ماذا؟
.هذا هراء، هذه قضيتنا
.على رسلك يا فتاة -
.اهدئي يا فلين -
ماذا قلت للتوّ؟
نحن نتبع أوامر القائد وحسب، حسناً؟
.لكننا نراقب المشتبه به
.لكنكما سمحتما له بالفرار وانهيار كل شيء
حسناً؟
.الأمر لا يستحق
.تباً لك، لانيير
.إنه مستعدٌّ للقائكما
.تم تسليم القضة لفوليت
.سيعلم ما يتوجّب عليه فعله
.تعامل كارلو مع فيلاسكيز كمحترف
،هو لم يرغب بالتفاوض
.وقد تم إيصال رسالتك
.حسناً، لا يمكنك القول أنني لم أحاول
.أخبره
.شاهدان محتملان
.كانا شرطيين
هل يمكنهم ربط الأمر بي؟
أو ربطك بي؟
.كلا، ربما كانا يراقبان فيلاسكيز
.أعني كانت مجرّد مصادفة
.هذا خطؤك
.أعلم -
.كان عليك التواجد هناك -
.هو سيصلح هذا الأمر
بكل الطرق كارلو أفضل مني
.في هذه الأمور
.هذه فوضاك، قُم بتنظيفها
.لديك 48 ساعة
.اعتبر الأمر منتهياً، سيدي
.الأفضل أن تقوم بذلك
.نحن نحتاج العناوين
.حسناً
نعم، لقد اتصلت بجهة الاتصال في
.إدارتي وهو في الطريق
.أنا في انتظاره لفتح ملفاتهم
.إذن نحن بخير
.لديّ صورة للوحة التسجيل خاصتهما
.ستكون عملية منتهية في أيّ وقت
.جيد، جيد
.يجب أن آخذ هذا الهراء إلى فوليت
.ثم سأساعدك على إنهاء الأمر
أظنّ الروس سيكونون سعداء
.بإزاحة المكسيكيّ عن الطريق
.رائع جدا، اريكا
،مع الخاتمة الناجحة لهذه الصفقة
سيصبح ارنولد رجلاً قوياً
.بشكل غير اعتياديّ
.شكراً لك
.لم تكن العقارات شيئاً يثير اهتمامي
.أجل، سيءٌ جداً
كان على فيلاسكيز أن يعلم
.ألّا يعبث معه
هل تعرف شيئاً عن الإغريق
القدماء يا غيب؟
.حسناً، كانوا يقدّرون حرّيتهم كثيراً
.شجع الإغريق الاعتماد على الذات
لم تكن هناك قوانين لذلك لم
.تكن هناك ضرورة للشرطة
.يبدو كمكانٍ يلائمني
لكن الإغريق القدماء رسموا
خطّاً على الرمال
.فيما يتعلّق بالسرقة والسطو
لم يكونوا يحبون أن تُسرق ماشيتهم
ولم يكونوا يحبّون أن
.تُقتحَم منازلهم
لكن بدون الشرطة كيف سيجدون الجاني؟
في الواقع كان لديهم عدة  أساليب
.لتحديد الجاني
.من بين  12 مشتبهاً به
وسيعطي قاضٍ كل واحد من
هؤلاء المشتبه بهم
،عصاة طولها 6 إنش
ولكنه سيخبرهم أنّ عصاة السارق
.سيزداد طولها إنشاً في الصباح التالي
والشيء الثابت أنّ المذنب سيقطع
،إنشاً واحداً من عصاته
،ثم في اليوم التالي
سيكون موجوداً ممسكاً بيده
.إقراراً بالذنب طوله 5 إنشات
المغزى هو أنني خلال حوالي 30 عاماً
،من عملي كمحامي دفاع
.تعلّمت حقيقةً واحدً لا جدال فيها
وهي أنّ المجرمين هم ألدّ
.الإعداء لأنفسهم
.لا يمكنني القول أنني لا أقرّك على هذا
.حسناً أنصت، أقدّر التسليم
وهذه الصفقة مع فلاد ستكسب
.الجميع مالاً كثيراً
.ويبدو أنّ ارنولد يعتقد هذا أيضاً
ألا تعتقد هذا؟
.في الحقيقة لا يهم ما أعتقده
.أنصِت
.ارنولد يثق بك والثقة بضاعة ثمينة
،هو يثق بك لتحميه في الشارع
وهو يثق بي لأعتني بأموره
.الماليّة والقانونيّة
.بهذا الاعتبار نحن متماثلان
،نحن يعرف كلانا الآخر منذ بضع سنوات
صحيح يا سيد فوليت؟
أنتَ كنت في غاية اللطف معي
.وأنا أقدّر هذا
...ولكن
.نحن لسنا متماثلين
.تكادين أن تنجحي
.هيا الآن
.تنفّسي
.لا يمكنك الاستمرار هكذا
.سيلتهمكِ الغضبُ حتى لا يذر منك شيئاً
.أعلم -
،في افغانستان -
.كلانا عايشنا بعض الأمور السيئة
لكنك كنت احترافية في
.ذلك البلد الترابيّ
.مازلتِ كذلك عندما يكون ذهنك صافياً
.لكن يبدو أنّك مصممة على عدم التحسّن
هل تظنّ أنّ علي الذهاب إلى
طبيب نفسيّ
لأخبره بأسراري؟
.هذا لن يضرّك
.على الأقل ستنقذين مسيرتك المهنيّة
.أنا أعلم بالفعل ما هي مشكلتي
في كل مرة أقابل فيها شخصاً
أفكر عفوياً
.بأفضل وأكفأ طريقة لقتله
.لا يمكنني منع نفسي بعد الآن
...كلنا كنا حيث كنتِ
.عليك فقط أن تتعلمي نسيان ما فات
.لديّ فصل
.إن احتجتِ شيئاً تعرفين مكاني
.يا رفاق، هيا بنا، هيا بنا
...هذا هو الرجل
.المحقق لانسك كوسشيك، 52
.بعد أوج عطائه
.انظر إليه، يا لها من حياة تعيسة
بلا عائلة ويطلب الوجبات السريعة
.ويتناولها وحيداً
يقول مخبري أنه وشريكته
...أُبعدا عن القضية هذا الصباح، لذا
.فلننتهِ منها
.حسناً
.مرحباً يا أخي
.آسف على إزعاجك، لكنني إلهاء
عمّ تتحدث أيها الأحمق؟
.بأيّ وقت
.يا رجل، سيهطل المطر
.يمكنني الشعور به في عظامي
.الكبر في السنّ مصيبة
.انظر إلى هذا الهراء
هل ستساعدني أم ماذا؟
.كلا بصدق، أنت تبلي جيداً بمفردك
هل سألتك زوجتُك يوماً عن عملك؟
.من السَّهل أن تكذب على من يثق بك
.نصف الحقيقة ليست بكذبة
.لا تنفكّ تخبر نفسك بذلك
أنا معجب بك، أتعلم؟
.قضاء الوقت قرب ضريحها مثلما تفعل
.يعجبني المكان هناك
.ذات يومٍ محتملٌ أنني سأبقى لوقتٍ أطول
هل تمنّيت يوماً أن نقوم بالأمور
بطريقة مختلفة؟
ماذا يهمّ الآن؟
لمدة كم درّبتك لتصبح بديلي؟
.شهرين رائعين
لا تدع ارنولد يخيفك، اتفقنا؟
.عندما أذهب تصرّف مثلي وحسْب
.في الوقت المناسب سيثق بك
.آمل هذا
أريد حقاً نيل الاحترام الذي تمنحه
هذه الوظيفة، أتعلم؟
ما المغزى اللعين؟
ماذا عن الشاهدة الأخرى؟
.لا تقلق بشأنها
.إنها فوضاي وسأنظّفها
هل أنت واثقٌ من هذا؟
.تعلم مدى أهميّة هذا الأمر لأرنولد
أفكّر في بعض القتَلَة، لذا
.سأتولّى هذا الأمر
.ينبغي عليك الذهاب إلى المنزل
.إنه يوم اليكسي
.أجل، انظر، أُقدّر هذا
بالمناسبة، ما ستناله من هذا
.العمل ليس الاحترام
.بل الخوف
.إنه الخوف دائماً
.تذكّر هذا
.عيدَ ميلادٍ سعيداً يا حبيبتي
.أشتاق إليك كلّ يوم
جادّة مومباسا  	5515
لافاييت
.لانيير، ويبر، إلى المقدّمة
.أنتَ معي
.لا تتردّد
.فلنقضِ على هذه السّافلة
.انطلق
من أنت؟ ماذا تريد؟
.مهلاً، توقّفي يا فلين
.هذا أنا لانيير، توقّفي
بئساً، لانيير؟
.يا للهراء
.تباً
نعم، ما الأخبار؟
.لدينا ظرفٌ هنا
.مات الرجال الثلاثة الذين أخذتُهم
.هي على قيد الحياة -
هل أنت جادّ؟ -
.أعلم، أعلم أنّ هذا هراء
.لقد أخفقنا
.حسناً، سأتّصل بأرنولد
.سيراك ارنولد الآن
.ابقَ، هو لا يريد رؤيتك
أتمزح معي؟
.صباح الخير، سيدي
هل تظنني أريد سماع هذا
الهراء من الروسيّ؟
.آسف، يتم الاعتناء بالأمر
.ضع رصاصةً في رأس السافلة
.وإلا وضعتُ واحدة في رأسك
.كما قلتُ، يتم الاعتناء بالأمر
وأعتقد أنّ عليك التفكير في
.هذه الكلمات القليلة الأخيرة
.إنها تهين كلينا
.أجل، حسناً، أنا آسف
.أنت تعرف فمي
.تخلّص من الشرطية وحسْب
.سيُنجز الأمر
.لا تقلق
.لديك وعدي
.أراك فيما بعد
.لنخرج من هنا
.يا للهول
.لقد أفزعتِني يا فلين
كيف حالك؟ -
أخبرني ما تعرفه عن مقتل
.فيلاسكيز بالأمس
.انسي فيلاسكيز
أخبريني أين كنتِ؟
عثرنا على رشاش آليّ وثلاثة
،رجال مقتلى مجهولين
وكومة من أغلفة الرصاص
. في منزلك
قلاقة مجهولين؟ -
.أجل، ثلاثة
أحدهم في الحديقة وكأنّه دخل
.مفرمة لحم
.بلا سجلات اسنان ولا بصمات
.الرجل في الحديقة كان لانيير
.هذا هراء
.كان هو
هل كنت تعلم؟
.كلا كلا، فانيسا -
هل كنت تعلم؟ -
.بالطبع لا -
.أنت شريكُه -
.أنت كذلك متورّط بهذا
نعم أنا شريكه ولكنني لست
.متزوّجاً بالرجل
.إن كان قذراً فلا علاقة لي به
.لديهم عنواني يا دالي
.لم أكن أعلم، أقسم
هل سمع أحد خبراً عن كوسشك؟
.كلا
انظري، عليكِ أن تدخلي، حسناً؟
.القائدة غاضبة هذا الصباح
هي على وشك إصدار مذكرة
.بشأنك كمشتبه بك فارّة
.أظنني أفضل هنا بالخارج الآن
...أنتِ معتوهة، الآن انظري
.سوف ندخل معاً
.سنذهب إلى مركز الشرطة وحسب
.أنصت، عليك أن تعثر على كوسشك
.ضعه في منزل آمن
إن سعى هذا الرجل خلفي فمحتمل
.أنه سيقتل كوسشك أيضاً
.قتل فيلاسكيز والآن يسعى وراء الشاهدين
.إذن عليك بكل تأكيد أن تدخلي
.عليّ أن أذهب يا دالي
إلى أين تذهبين، فانيسا؟
.تعلم أنّ هذا ليس آمناً لي
.ما قصدك بأنه ليس... فانيسا
نعم؟
أخيراً قررت الردّ على اتصالي
.أيها الأحمق
هل قتلت لانيير؟
هل قتلت شريكي؟
المعذرة؟
.لا لا لا لا
.أنا أسأل وأنت تجيب
مفهوم؟
أين هي؟
.إنها هاربة
.الآن أنصِت
.خطّتك كلها أن تقتل الشرطيين الصالحين
.ستجعلني أبكي
.اسمع، أريد الخروج
.لا مخرج من هذا
هل تريد الخروج؟
اذهب واشترِ لنفسك شفرة لعينة
،واقطع معصمك اللعين السمين
.أيها الشرطيّ القذر
.لا أسمع شيئاً
.إذن اعثر عليها، اعطني عنوانا
.وإلا قمت بزيارة لك
.تباً، تباً، تباً، تباً
.لقد استهنّا بها تماماً
.هي مدرّبة بصورة جيّدة
.في الواقع دالي سيرسل لي ملفها
إنها نهاية فضفاضة أخرى، أتعلم؟
.هو بارعٌ بالحواسيب، هو ذكيّ
.لكن أفضل شيء هو خائف مني
أنا جادٌّ، إنه مرعوب،، سيفعل
.أيّاً كان ما أقول له
.في الوقت الحاليّ
،بمجرد أن يتوقف عن كونه أحد القوم
...إنه شبح، لذا
(يقصد بلا قيمة)
بالمناسبة، نحتاج شخصاً يستنسخ
.هاتف فلين لنتمكّن من تعقّبها عندما تردّ
هل لديك أحد؟
.ليس لديّ ولكن ارنولد لديه
.سأتصل به
.سيدتي -
.حسناً -
مرحبا؟
والتر؟
.والتر
.بئساً
.مرحباً، أريد الحديث معك، الأمر مهمّ
.أحتاج مساعدتك
.بالطبع، أيّ شيء
.أريدك أن تزودني بمعلومات عن شخص
من الشخص المحظوظ؟
.قناصٌ كشّاف
.أظنه من السكان المحليين
.خذي كرسياً ولنرَ علام سنحصل
.لا يمكن العثور على شيء في قاعدة البيانات
.إنه شبحٌ لعين -
لحسن حظك -
.أدخل لقاعدة بيانات الشرطة عند الخروج
.انتظر، هذا هو
دورات تدريب القناصة تأخذ
الرجال من أمثاله
.وتعلّمهم فعل اشياء أغلبنا لا يطيقونها
.بعض الرجال يبرعون في القتل وحسب
،إن كنتِ تريدين مني البحث بشكل أعمق
فأريد أن أعرف ما درجة
.الحالة الطارئة لدينا
.قتل البارحة شريكي وضابطاً آخر
ماذا يمكنني أن أفعل؟
.إن هربتِ سيعثر عليك
.هذا أمر يبعث على الاطمئنان -
...إنها الحقيقة، هذا -
.هذا كارلو غارسيا في دوريّ آخر
كارلو غارسيا اسم لاعب كرة شهير
.عليكِ أن تقاتلي مَن في مرتبتك
.سأقضي على هذا السافل
.ستقتلين نفسك
.حسناً، لا أستطيع الهرب
.لا أستطيع القتال
،لديهم مخبر بداخل القسم
.لذا لا يمكنني الدخول
.لا يبدو أنّ لديّ خيارات كثيرة
.جهّزي ميدان معركتك وانتظري مجيئهم
.لن يتوقّعوا ذلك لذا عليكِ أن تستعدّي
وبعدها؟
.إن كنت محظوظة ستنالين فرصتك
...هذه
.نصيحة فظيعة
.أعلم ولكنك لن  تذهبي لمطاردة الشيطان
.إذن أخفقت والآن تحتاج مساعدتي
.هاتفها معها ورقمها لدينا
.كل ما نحتاجه شخصاً يخترقه
يقتفي أثرها وأنا وكارلو
.سنعتني بالباقي
.ليست بمشكلة كبيرة
.هذه مشكلته
.أعلم ولكنه شريكي
.فقط منذ شهرين
هل تظنه سيفعل لك المثل؟
.آمل هذا
أودّ أن أقول لك شيئاً، وأعني
.هذا كصديق
.تفضّل، قُل
.أنا قلقٌ من أنّك تصبح لا يُعتمد عليك
.كانا يومين صعبين
.سننظف هذه الفوضى وتصفو الأمور
.ليست بمشكلة كبيرة
.أظنك تحتاج عطلةً، أنت تطعن في السن
،أجل، هذا صحيح لكلينا
.لكن كن صادقاً مع نفسك
هل نظرت في المرآة مؤخّراً؟
.سأبيع روحي لأعود إلى سن العشرين
ما الذي تدمدمان حوله؟
. الشباب يضيع في الصغر
ومؤسف أنّ تلك التجربة أهدرت على من
.يستغلّون الوقت للاستمتاع بحياتهم
.ارنولد، لديّ اشياء كثيرة لأقوم بها
.سنعود إلى هنا هذا المساء
.دعينا نذهب
.سأتصل برجلي وسيتصل بك
حسناً؟
.اعتنِ بنفسك يا غايب، هيا بنا
.أراك لاحقاً يا زعيم
.سبع لغات
.وسام العمل القتاليّ
.تدريب على الأسلحة النارية
.وسام الضباط ، نجمة الشرطة
.يا للهول
.الثاني من ابريل
.معك الضابط لوبيز
.أنا أبحث عن دالي -
.لم يأتِ اليوم -
.أنا أقوم بعمله
أين هو؟ -
...سيدتي هذا ليس -
أنا المحققة فلين، أحتاج
.أن أتحدث معه
المحققة فلين؟
.لديّ أوامر مشددة بأن أنصحك بالقدوم
.اللعنة
.سررت برؤيتك -
إن أردتما أيّ شيء آخر
.سأكون أكثر من سعيدة
العمل أم المتعة؟
ما قصدك؟
.الذي تفكّر فيه
.حسناً، القليل من هذا وذاك
.فاتن
.أجل أنا أفكّر بغايب
ماذا عنه؟
.بصدق، لقد اصبح عبئاً
.لا أريد التدخّل بعملك
.أنت تعلم هذا
لكن تذكّر أن غايب لا يعمل
.من أجلك وحسب
.إنه صديقك
.هذا ما يصعّب الأمر
مهلاً، ما الأمر؟
مهلاً، ماذا تفعلان؟
.اعطني المسدس اللعين
.انظر إليّ ايها السافل
نعم؟ ما الأخبار؟
.غايب، لقد أصابوا ارنولد
،تلقّى رصاصةً في ذراعه
.لكنّه بخير
من فعل ذلك؟ -
.لافونتين -
.كان ارنولد يتناول العشاء مع زوجته
.لقد جعلوا من جسدها فوضى
أين هما الآن؟ -
.في مركز المدينة الطبيّ -
.الدور الرابع
.كان يسأل عنك
كيف حال تومي؟
.تُوفّيت على طاولة العمليات
.ارنولد سيشعل جحيماً
كمستشار رسميّ أنصح بشدة
.بعدم القيام بذلك العمل
لقد قضينا سنوات طويلة لتحويل هذا
إلى عملٍ شرعيٍّ لنبتعد
.عن الرغبة في الانتقام
إذن أسلافك الإغريق لا يؤمنون
بالعين بالعين؟
حسناً، في الواقع كانوا يسمّون ذلك
.معاملة ضرورية بالمثل
عندما عاد اوديسيوس إلى ايثاكا
بعد حرب طروادة
واكتشف أنّ زوجته بينيلوبي
،لم تكن مخلصة
،قتل جميع عشاقها النبلاء الـ 108
وبعدها ذبح وشوّه حاشيته
.لسماحهم بحدوث الحماقة
.هذا يبدو كرجل أحضر معه حربه إلى البيت
.لقد فعل بالطبع والجميع دفعوا الثمن
.سأغادر إذن
أن لأعود أم لا، هذا سيعتمد على
.ما سيقوم به ارنولد
.لكنني لستُ مهتماً بخوض حرب
بقولي هذا، لا أظنني وأنت
.سيرى أحدنا الآخر مجدداً
.أنا أحبك يا غايب
.لا تدع التيّار يجرفك
.لقد قتلوها
.قتلوا زوجتي
.كارلو -
نعم؟ -
أخلِ هذه الغرفة، اخرجوا
.من هنا حالاً
.حسناً جميعكم، هيا بنا
.افعلوا ما قاله الرجل
.اخرجوا من هنا يا أولاد
.لا تتحرّك
.أنا آسف
...يا رئيس -
.اخرس، لا تتكلّم -
أترى هذا؟
أترى ما فعلت؟
.توقّف
.اخرج من هنا
.اذهب اذهب
.أغلق الباب
.كارلو، ابقَ
.أريدهم أن يعانوا
.لا تقلق يا عزيزي، سيعانون
.أولاً ستنال قسطاً من الراحة
.ليس إن كانوا مازالوا يتنفّسون -
.لن يتنفسوا مطولاً -
سنخوض حرباً ونحتاجك أن
تفكّر بصفاء، حسناً؟
.الرهانات كبيرة جداً
.أنت على حقّ
.أنت دائماً على حقّ
.سأبقى هنا لفترة قصيرة
.اذهب واعثر على ما تستطيع
سأراك لاحقاً يا رجل، حسناً؟
.شكراً لك
.لقد أحببتُها
.كانت تحبك ايضاً
.أنا آسف يا أخي
.لقد أحببتها حقاً
.أعلم
.بئساً
.كان مطلقا النار محترفين
.ليسا من هذه الأنحاء
ما نوع الأسلحة التي استعملاها؟
في المكسيك تُعرف باسم قرن الماعز
.لأن مخزن البندقية يشبه قرن الماعز
إنهم يحبونها وبالتأكيد استعملوها
.للإدلاء ببيان
.إن سألتني فمن دفع المال كولومبيّ مكسيكيّ
.إذن هو شخص على صلة بفيلاسكيز
.أو يريدنا أن نظنّ ذلك
أحقاً؟ من هو برأيك؟
هل سمعنا خبراً عن فلادي؟
لا أعلم يا زعيم، ما دافعه؟
.إزاحتي عن الطريق
يجعل الأمور أسهل بكثر، أليس كذلك؟
.سيغضب فوليت أن مسسنا فلادي
.هذا أكيد
.سحقاً له
.سأتعامل مع ذلك السافل
.هذا قراري
هل أنت واثق من هذا؟
.أنت محقٌّ لعين
.لقد قتلوا زوجتي
.نحن نتحدّث عنها
.حسناً، لك هذا
.سأنجز الأمر
.ستكون الضربة انتقاماً من أجل فيلاسكيز
.فلادي ليس لديه دافع
.أنا أقول لك أنّ ارنولد فقد صوابه
.هذا خطأ
لا يمكنك قتل رجل عصابات روسيّ
.لأنك غاضب
لقد تعقّبوا الفتاة، إنها في
.نُزل تيراس
حسناً، تعامل مع هذا وأنا
.سأقضي عليها
.سؤال، انظر
.أنا أحاول إخفاءه من الأمام
***يبدو مثل
.أنا لا أعلم ماذا أفعل
كيف تخفي مسدساً عن الكاميرا؟
كيف تفعل ذلك؟
.تشجّع يا رجل
ماذا؟
.مرحباً يا بيغ مايك
سأدخل لرؤية فلادي، حسناً؟
.ما الأخبار يا رجل
كيف حال الروسيّ؟
.إنه هناك يصرخ بوجه الجميع ومتوتّر
يا للهول، ما الجديد؟
راقب هذا الرجل من أجلي، حسناً؟
وأنا مازلت هنا على
طاولة الأطفال، صحيح؟
وفوق ذلك لا يسمحون لك بسماع
حديث الراشدين؟
.هذا قلة احترام -
.أجل -
.مهلاً مهلاً، لا لا لا
.أوامر مشدّدة ممنوع الزوّار
.ارنولد اتصل بفلادي
.لديّ شيء أسلّمه له
. لا تدخل إلى هناك يا غايب -
لِم تقول هذا؟ -
.عندي موعد، سأسلّمه مالاً
.لا أهتمّ -
.انظر، عندي موعد -
.ها هو الظرف
،أنصت، فلادي يجري مكالمات روسية
لكنني من يجري مكالماته الأمريكية
.باعتباره لا يتحدّث الانجليزية بطلاقة
.أنت تكذب يا صاح
.لا أعلم يا رجل
.ربما تبادلا رسائل نصيّة
.لكن سواء أنا أم أنت
في كلتا الحالتين سيتعيّن عليه
.استلام هذا
هل تريد أخذه له؟
.تفضّل، أنا آسف يا غايب
.أشكرك يا أخي
.كان متوتّراً، إنه يفقد صوابه
.أنا آسف
.كان عليك فقط أن تطلق عليه النار
.المطبخ
أخبرني مجدداً، لِم سنحرق هذا المكان؟
.هذا يسمّى إرسال رسالة
هل انتهى الأمر؟ -
هل تشاهد الأخبار المحليّة؟ -
لا شهود هذه المرة؟ -
.كلا -
.جيد، سيلقون اللوم على المكسيكيين
هل تعني أنك ستلقي اللوم
على المكسيكيين؟
لماذا هذه الطريقة؟
.لقد أثرنا عشّ الدبابير بلا سببٍ وجيه
.أنا أصدرت الأمر
.هذا كل السبب الذي تحتاجه
كيف ستتعامل مع المحققة اللعينة؟
.لقد وعدتني أن تتولى أمرها
.سأفعل -
.لا تخبرني -
.أرني
.ها أنا أخبرك، إنه يفقد صوابه
.أوصلني إلى سيارتي
.عليّ أن أغتسل بأيّ حال
.أنا ملطّخ بالدم
جثث مالك النادي الليلي وثلاثة
.من موظفيه
عُثر على بقاياها متفحّمةً
.من حريق في المبنى
عمليتا قتل جريئة على
غرار عمليات الكارتل
صدمت المدينة بالأمس عندما
فتح مسلّحون النار
.في مطعم بمنطقة جاكسون
تم التعرّف على أحد ضحايا إطلاق النار
،على أنها تومي سولومون
زوجة تاجر العقارات المحلّيّ ارنولد سولومون
الذي كان يُشتبه بعلاقته
.بالجريمة المنظّمة
...شوهد سولومون هنا
.أنت تقضي على المنافسة
.لكن المنافسة أعادت الضربة
.هنا غايب، اترك رسالة
مرحباً، غايب، أين أنت؟
.هذه ثالث مرة أتصل بك
.نحن هنا في النُّزل بانتظارك
.سنفعل هذا بك أو بدونك
.لا إجابة من غايب، فلنتحرّك
تريد كل شيء، أليس كذلك يا وغد؟
.على الأرض، بسرعة
ما الذي يجري هنا؟
.تباً
.ادخلي
.تباّ لك
.ادخل وإلّا متِّ
.هيا
.نعم، تحدث
ما الذي تفعله يا غايب؟
هل فقدت عقلك؟
.أنت لا تفهم يا رجل
.توقّف عن هذا الهراء حالاً
.أعدها فقط، أنت تلعب بحياتي
.هذا لن يحدث
هل تعلم ما يحدث الآن؟
.لقد اتخذت قراري
.افعل ما بدا لك
.ضعي حزام الأمان
.تحدّث
ما الذي يجري؟
.لقد اكتفيت يا رجل
.أنا أُقدّم استقالتي، سيدي
.ستستقيل متى أقول لك
الآن أين الفتاة؟
.هي معي، هنا حيث ستبقى
.إن كنتّ ذكياً فستدعنا وشأننا كلينا
هل تعتقد أنني سأدعها تهرب؟
.أنصت يا رجل
أنت كنت معي عندما
تُوفّيت اليكسي، صحيح؟
.تومي الآن تُوفّيت
هل تذكر هذا أيها الحثالة؟
.لا تدع هذا يدمّر حياتك يا صديقي
.سوف أقتلك
لا تقطع وعوداً لا تقدر عليها حسناً؟
.أنت تعلم ما معنى هذا
.طابت ليلتّك
.اجلبوا لي رأس ذلك الوغد
.دعني أعتقلك
.يمكنك أن تشهد ضد سولومون
سيكون كلانا ميتاً قبل أن
.أقدّم شهادتي
ذلك الرجل كارلو غارسيا
هل هو شريكك؟
.أجل، كان كذلك
إن كنا محظوظين سيبقى بعيداً
.عنا قدر الإمكان
.مؤخراً كان لديّ كثير من الحظ
.كله سيء
استرخي، إلى أيّة درجة سيكون سيئاً؟
.يراودني إحساسٌ أنني سأكتشف ذلك
.استرخي
.اجلسي
.يمكن لكلينا أن نستفيد من هذا
هل هذه زوجتك؟
.أجل أجل
.لقد توفّيت
أأنتِ بخير؟
انظر، أنت عملت لصالح سولومون
.طوال سنوات
.كان من الممكن أن تقتلني في النُّزل
.الآن نحتسي شراباً
لماذا؟
.لقد قطعت وعداً لشخص
.اليكس
.أرادتني أن أترك هذه الحياة
.أبتعد، أهرب إلى افريقيا
أضع خبرتي في شيء جيد
.وأحمي الفيلة
.أقاتل في معركة شريفة
.هي اكتشفت أنها مصابة بالسرطان
.بعدما تُوفّيت أصبحتُ ضائعاً
.كان ارنولد هو كل ما بقي لي
.آسفة على زوجتك
.وأنا ممتنّة لأنك أبقيت على حياتي
.لكنك مازلت مجرماً وأنا شرطيّة
،نعم، حسناً
.أخشى أنّ كل فعلتّه أنني أخّرت المحتوم
.ربما كلانا سنموت الليلة
ما هي خطتك إذن؟
تشرب وتغرق بأحزانك وتنتظر قدومهم؟
.نعم، إلى حدٍّ كبير، نعم
.أنا بنيتّ هذا المكان وصمّمته
.الجدران والأثاث
.كلّ شيء مّعزّز وضد الحريق
.وحمّام اليكسي هي غرفة ذعر فعلية
.إنه حصن
هل لديك فخاخ؟
.لديّ بنادق
أهذا كل شيء؟ -
.الكثير من البنادق -
.وأعرف كيفية استعمالها
إضافة إلى ذلك هؤلاء الرجال
.قادمون من أجلي
.وجودي في منزلي نقطة قوّة
.قتلتُ أناساً كُثر بأقل من ذلك
أجل قتلت، أليس كذلك؟
.بلى، قتلت
هلّا نستعد لضيوفنا؟
.عمّا قريب سيكونون هنا
لا شيء أقل من ضربة مدفع
.سيخترق هذه الغرفة
،إن ساءت الأمور، وستسوء
.أغلقي الباب واستلقي في الحوض
.الاختباء ليس أسلوبي
.أحياناً هناك فرق بين العيش والموت
.حسناً، إن دخلوا أعرف أين سأجدك
.في الحوض
.ملاحظة جيدة
.لا أعرف ماذا حدث
.أعني، تلك الشرطية اللعينة
.تخلّص منهما وحسب مهما كلّف الأمر
كلاهما؟
.لكنه شريكي
.هو أحد أقدم أصدقائي
.لا خيار لي
أعني، هل الأمر يستحقّ؟
.البقاء للأصلح
،عندما أشركني غايب بالأمر
كنت أعلم أنني من ستستدعيه
.عندما تكون هناك أمور تريد إنجازها
.لقد اتّخذ قراره
.الآن اتخذ قرارك
.لك هذا يا رئيس
.حفنة من الحمقى الجادّين
.ورجل بشارب مضحك
.لافونتين
.افتح الباب اللعين يا غايب
هل هو خطير؟
.يمكنه استعمال مزيل عرق أفضل ربما
.هيا بنا
.ليس لديّ وقت لهذا الهراء
.لا أحد يفعل شيئاً حتى أقول
غايب، سآخذ تلك الفتاة
.إلى السيد سولومون
.بموافقتك أو بدونها
هكذا فقط؟
.أجل
إذن ماذا سيحدث؟
.دعني أقولها مباشرةً
،سأدعك تأخذها
.وأنا اذهب حراً
.بالتأكيد يا غايب
.من أجل الأيام الخوالي
.حسناً
.تبدو هذه صفقة جيدة
.من أجل الأيام الخوالي
.قُضي عليك يا غايب
.ربّما
سيتطلّب الأمر بعض الوقت
،لتجميع صفوفهم
.لكنهم سيعودون
.لقد أبليت جيداً لفترة، أليس كذلك؟
.سيارات ومنزل كبير في الريف
.مال كثير لإنقاذ الفيلة
أخمّن أنّ زوجتك لم تعلم
من أين يأتي كل هذا
.حتى وافاها الأجل
.وحينها قطعت وعدك
أهذا حسد؟
أنا أنام قريرة العين وأعلم
.أنني أقبض على الأشرار
حسناً، أعتقد أنه لا وسادة أنعم
.من ضمير مرتاح
.ذلت مرة، مروّج ميث في الجانب الغربيّ
أصدرنا إذن تفتيش واقتحمنا
.بابه الساعة الرابعة صباحاً
.كان لديه ثلاث بنات
.ما جعلهنّ يفعلنه
.مفترض أن يحمي الوالدون ابناءهم
.صوّبتُ المسدس نحوه
.ما من ضابط قال شيئاً
إذن ماذا فعلتِ في النهاية؟
.اتصلت بدائرة حماية الأطفال واعتقلته
.أنا أؤمن بالقانون يا غابرييل
.أظن لهذا السبب أنتِ أفضل مني
.مثل عزيزتي اليكس
الرجل الذي نتظره، ما مدى براعته؟
.هو يظن نفسه بارعاً بقدري
.هو أصغر مني
.هذا لا يطمئن كثيراً
.أجل لا يفترض هذا
ماذا إن كان أفضل منك؟
.وقت الاستحمام
يقصد أن تدخل الحوض
.لأنك ستكونين التالية
هل تمانع إن دخلت؟
.لقد طلبت منه خمس دقائق للحديث معك
.أنت تدين لي بهذا
.أدخل
.توليت ذلك
يدعي بعض الناس أنّ هناك امرأة
.يلقون اللوم عليها
...لكنني أعلم
.إنه خطئي اللعين...
.سببتِ كثيراً من المشاكل يا آنسة
هل أنت متأكّدٌ أنك تريد هذا؟
.ما فات قد فات
لدينا خمس دقائق قبل أن
.يقتحم هؤلاء الرجال المكان
.قناصو الوكالة السابقون والمتعاقدون مع اس اكس
.أنت تعلم المشكلة الحقيقية
،أنا واثق من أنّك ستقضي على بعضهم
.لكنهم سينهون المهمّة
لماذا تفعل هذا؟
.إنها نكرة
.يا رجل، لا تجبرني على قتلك
.أنت تفترض الكثير
الحياة قاسية، صحيح؟
.مثل الغرب الأمريكيّ
.تعجبني
.أنا أصغر منك بكثير
.أسرع بكثير
.وأفضل منك بالتأكيد
.أنا لا أرحم
.يمكنني قتلك في طرفة عين
.يا للخسارة
.حان الوقت
.سولومون لا يدفع لكم ما يكفي
.عودوا إلى بيوتكم
.عيشوا لتقاتلوا بيوم آخر
أيّ أحد يريد المغادرة أيها السفلة
.سأقتله بنفسي
.مهمتنا قتل هذا الوغد
...لا أحد منكم سيستلم أجره
.سأذهب
.يمكنني الذهاب عبر الممشى
.اذهبي، انطلقي
.اذهبي، اذهبي، اذهبي
.ظننتك قلتّ أنّ هذا المنزل منيع
.حسناً، ظننتك ذلك أيضاً
.أنا قاتل مأجور ولست بنّاءاً مأجوراً
.هذا لا يبدو جيداً
.هيا، أخرجوا هذا
حان الوقت لأستنشق بعض
.الهواء النقيّ
.وقت الاستحمام
.تفضّلي
.حافظي على رطوبتك
.من هنا، خلف الشاحنة
.يا للهول
الرجال الذين يعملون لديّ يجب أن
.يكونوا قادرين على العنف.
.وكذلك فهم قوة التهديد المناسب
.نعم سيدي
سلاح مشاة البحرية؟
.البحرية الفرقة الرابعة
.أنا أحتاج قناصين جدد
.آهر رجالي انتقل
.لن نخذلك
.هذا من أجل لويس فيلاسكيز
.اسديني معروفاً
.اعتني بهذا من أجلي
.بالتأكيد سأفعل هذا
.مهلاً
.أنا أحمي ظهرك
.هل أنت بخير يا غايب
.أجل يا رجل أنا بخير
هل أنت بخير؟ -
.كل شيء بخير -
.هيا يارفاق، فلنقم بهذا